# Village (тестовое название - Харон)

Unity3d + C#

Используемые Ассеты:
https://assetstore.unity.com/packages/tools/animation/dotween-hotween-v2-27676

# Харон, концепт:

Космический корабль разбился на планете с жестокими условиями и отчаявшаяся команда пробудила ХАРОНа, искусственный интеллект, цель которого доставить души людей на Новую Землю.

Душа - это уникальная сущность человека, его генетический код, физические параметры, набор знаний и личность, сохранённые как программный набор данных. Как правило на миссии отправляют корабль с клонами из узкого набора душ. Согласно параметрам Души, в Репликаторе воспроизводится необходимая сущность. Душа - это не статичная версия, а дерево наследования из сущностей, где каждую сущность, имеющую отличия от оригинала, можно представить как отдельную душу. 

Сущности с одной душой обычно плохо воспринимают сосуществование, поэтому есть ограничения на запрет создания нескольких сущностей с одной душой.

Харон - многофункциональный искусственный интеллект, цель которого при наличии уникальных душ, которые могут принести пользу человечеству, организовать доставку этих душ на Новую Землю любым способом. Доставка Сущностей желательна, но не обязательна.

Харон оптимизирует процессы принятия решений и управления для поэтапной починки, запуска и навигации корабля.

Мета - цель игры адаптироваться под изменяющиеся условия и возрастающую сложность, что будет внешне и механически влиять на геймплей - можно будет пойти через путь мутации, кибернетики, псионики и путь чистоты.

Путь мутации - генетическое изменение душ, чтобы сделать их более приспособленными к текущим усоловиям.

Путь кибернетики - кибермодификация душ для копменсации слабостей и развития новых способностях.

Путь псионики - развитие способностей разума и псионики для того, чтобы приспособиться, не меняя кардинально свою душу.

Путь чистоты - запрещает кардинальные изменения, позволяя оставить души в установленных рамках, полагаясь в первую очередь на личностные качества.

